# Иван и дома

Иван коренной житель города Дубкинцово, и недавно он стал мэром своего города. В Дубкинцово есть большая улица, на которой в один ряд расположены $n$ домов. Высота $i$-го по счету дома на этой улице равна $a_i$ метров. 

Население Дубкинцово постоянно растет, и управлять городом становится сложнее. В целях оптимизации управления Иван принял решение разбить улицу на участки, состоящие из подряд идущих домов. При этом каждый дом должен относиться ровно к одному участку.

По результатам голосования жителей на онлайн-портале города было принято решение, что участки улицы должны обладать следующим свойством: для любого подотрезка подряд идущих домов на одном участке произведение их высот не должно являться полным квадратом некоторого целого числа. Т.е. если участок состоит из домов с номерами от $l$ до $r$, то не существует таких $i$ и $j$ ($l \le i \le j \le r$), что $\prod_{k=i}^{j} a[k] = x^2$ для любого $x$. Известно, что в Дубкинцово не строят домов с высотой, равной полному квадрату некоторого числа, и поэтому улицу гарантированно можно разбить на такие участки. 

Ивану необходимо разработать план разбиения улицы на участки так, чтобы это условие было выполнено. Для экономии бюджета Иван хочет разделить улицу на минимальное количество участков.

## Формат входных данных

В первой строке дано одно целое число $n$ ($1 \le n \le 100\,000$) - количество домов.

В следующей строке дано $n$ целых чисел $a_1,a_2,\ldots a_n$ ($2 \le a_i \le 10^5$) - высоты домов в порядке следования. Гарантируется, что никакое $a_i$ не является полным квадратом целого числа.

## Формат выходных даннных

Выведите одно целое число - минимальное количество участков, на которые можно разделить улицу, чтобы на каждом участке для любого подотрезка подряд идущих домов произведение их высот не являлось полным квадратом некоторого целого числа.

## Система оценки

В данной задаче 20 тестов, не считая тестов из условия. Каждый тест оценивается в 5 баллов.

| **Тесты**       | **Дополнительные ограничения**  | **Комментарии**            |
|-----------------|--------------------------------|-----------------------------|
| 1, 2            | ---                            | Тест из условия             |
| 3, 4, 5, 6      | $n \le 10, a_i \le 10$         | ---                         |
| 7, 8, 9, 10     | $n \le 10$                     | ---                         |
| 11, 12          | $2 \le a_i \le 3$              | ---                         |
| 13, 14, 15      | ---                            | Все $a_i$ простые числа     |
| 16, 17, 18      | $a_i \le 200$                  | ---                         |
| 19, 20, 21, 22  | ---                            | ---                         |
